# Тестовое задание для компании MALLTECH LAB

* На взгляд автора будет не совсем правильно ограничиться показом и пояснением только папки components. Не менее важную роль играют layouts и views. И конечно они будут бесмысленны без router. Содержимое там сейчас исключительно демонстрационное и гипотетическое. Но оно вполне возможно если расширять проект. Пояснения начну c components, а остальное в конце и максимально кратко.

## components

* папка поделена на две части - common и modules. 

### components/common

* В папке common размещаем компоненты которые предполагаем использовать многократно и разных частях проекта. 

* AppAvatar.vue - в компоненте реализуется визуальное представление фото или аватарок. Нужные урлы передаюся пропсами. Разные размеры и дополнительные элементы (типа значка редактирования) реализуются модификаторами класса и (или) методатами.
* AppButton.vue - в компоненте реализованы различные варианты кнопок. В зависимости от макета указывается нужный модификатор класса.
* AppCaption.vue - В макете используются заголовки и скорее всего они однотипные по стилям. Достаточно просто вставить в нужный тег и указать требуемый модификатор класса. Корневой класс будет уже конечно в компоненте. Например: 

```sh
<h2 class="form__title"><AppCaption class="caption--h2">Основные настройки</AppCaption></h2>
```
* AppInput.vue - в компоненте размещены label и input. Нужные атрибуты передаются пропсами. Предполагается, что используется часто и во всем проекте.
* AppCheckbox - в компоненте размещены label и input с типом checkbox. Также может переиспользоваться достаточно часто.
* AppTextarea - в компоненте оазмещены label и textarea. Вряд ли будет переиспользоваться очень часто, но автору показалось логичнее оставить этот компонент рядом с другими, аналогичными.

### components/modules

* в папке modules собраны компоненты, которые в свою очередь разбиты на блоки. Они, как правило, могут быть связаны и стилями и смыслом.

* в папке form находятся разные по назначению виды форм. Это, как на описываемом макете - создание настроек, а также предполагаемые формы регистрации и аутентификации. Поскольку у них скорее всего буду одинаковые стили (может быть не один файл), то для этого реализованна отдельная папка style.
* в папке sidebar собраны компоненты для sidebar. Предполагается, что их может быть несколько по назначению и они могут быть по своему компановаться на макете (к примеру что то типа SearchSidebar.vue и SearchSidebarNavigation.vue). В компоненте SettingsSidebar предполагается, что будут собираться тем или иным способом элементы sidebar для настроек. В качестве основного элемента будет выступать SettingsSidebarIcon. В случае если папка sidebar будет расширятся элементами и у них будут схожие стили, то также можно сделать папку style и общие стили поместить туда.

## layouts 

* в файле AppLayout описывается общая логика для layout
* AppLayoutMain - это основной, дефолтный layout. Он может включать в себя другие составные части.
* AppLayoutHeader - составная часть дргугого лайаута. В зависимости от назначения страницы может модифицироваться. Его можно конечно оформить и компонентом, но автор думает, что логичнее ему быть лайаутом.

## views

* в папке views сложены файлы, где собрана контентная часть страниц. Это, как правило, то, что идет в slot заданного в роутере лайаута. 
Сейчас там гипотетические страницы. В реальности по макету пока только HomeView. 

## router

* маршрутизатор, где мы назначаем пути, какие лайауты им будут соответствовать и какие контентные страницы там показывать. 

## Установка зависимостей

```sh
npm install
```
### Запуск проекта

```sh
npm run dev
```

### Сборка проекта

```sh
npm run build
```

